Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
Brother, have some water.
Hermano, toma un poco de agua.
Thanks, I'm not thirsty.
Gracias, no tengo sed.
What's up with General Huo?
¿Qué pasa con el general Huo?
He rushed off last night,
Se fue corriendo anoche,
and still hasn't come back.
y todavía no ha regresado.
Now we have to stand guard
Ahora tenemos que hacer guardia.
in his place.
en su lugar.
Don't worry about it.
No te preocupes por eso.
Hunting the Corrupted, finding Master Dongqing—
Cazando a los corruptos, encontrando al Maestro Dongqing—
that's our duty anyway.
Ese es nuestro deber de todos modos.
I just wonder
Solo me pregunto
what trouble General Huo ran into.
En qué problema se metió el general Huo.
What's that delicious smell?
¿Qué es ese delicioso olor?
Soldiers, it's cold and late.
Soldados, hace frío y es tarde.
I've brought wine and food for everyone.
He traído vino y comida para todos.
To warm us up.
Para calentarnos.
Thank you, Princess Yue.
Gracias, Princesa Yue.
Much appreciated, Princess Yue.
Muchas gracias, Princesa Yue.
Come, come, come.
Cómo, cómo, cómo.
Great, thanks!
¡Genial, gracias!
Come on, come on.
Vamos, vamos.
Here, Master Dongqing.
Aquí, Maestro Dongqing.
Thank you.
Gracias.
Wait.
Esperar.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Mistress.
Amante.
Why are you so cautious today?
¿Por qué estás tan cauteloso hoy?
You even doubt Princess Yue.
Incluso dudas de la Princesa Yue.
It's nothing.
No es nada.
Better safe than sorry.
Más vale prevenir que curar.
Refreshing.
Refrescante.
Master Dongqing.
Maestro Dongqing.
Princess Yue.
Princesa Yue.
This is chicken from Jingxiang House, south of the city.
Este es pollo de Jingxiang House, al sur de la ciudad.
It's really tasty.
Es realmente sabroso.
You should try it.
Deberías probarlo.
Alright, alright!
¡Está bien, está bien!
Smells amazing!
¡Huele increíble!
Have one.
Tengo uno
You little glutton.
Pequeño glotón.
Save one for your brother.
Guarda uno para tu hermano.
Don't eat them all yourself.
No te los comas todos tú mismo.
Princess Yue.
Princesa Yue.
This Warding Sachet—
Esta bolsita protectora—
You, the second prince,
Tú, el segundo príncipe,
and Zhusheng
y Zhusheng
never take it off.
Nunca te lo quites.
Is there something special about it?
¿Tiene esto algo de especial?
Since my brother was wounded in the battle at Mo City,
Desde que mi hermano resultó herido en la batalla de Mo City,
he's never fully recovered.
Nunca se recuperó del todo.
He asked me to make this sachet.
Me pidió que le hiciera este sobre.
It's said to ward off cold and evil.
Se dice que aleja el frío y el mal.
And helps focus the mind.
Y ayuda a enfocar la mente.
May I borrow it for a moment?
¿Me lo puedes prestar por un momento?
Cinnabar, mugwort,
Cinabrio, artemisa,
realgar, mica,
realgar, mica,
and stone fungus.
y hongos de piedra.
That's right.
Así es.
Master Dongqing.
Maestro Dongqing.
You know about making herbal scents?
¿Sabes cómo hacer aromas a base de hierbas?
I know a little.
Sé un poco.
But there's one more ingredient
Pero hay un ingrediente más
I can't identify by smell.
No puedo identificarlo por el olor.
Could you tell me, Princess?
¿Podrías decirme, Princesa?
There's one more herb.
Hay una hierba más.
It's yellow root my brother brought from the border.
Es una raíz amarilla que mi hermano trajo de la frontera.
It cures poison and sores,
Cura el veneno y las llagas,
kills pests and relieves itching.
Mata plagas y alivia la picazón.
After my brother was wounded in battle,
Después de que mi hermano fue herido en batalla,
he couldn't be healed.
No pudo ser curado.
His leg was covered in sores.
Su pierna estaba cubierta de llagas.
Most of it was festering.
La mayor parte estaba supurando.
He used this local remedy,
Él utilizó este remedio local,
and finally got better.
y finalmente mejoró.
I see.
Veo.
The second prince really suffered.
El segundo príncipe realmente sufrió.
A prince of such status,
Un príncipe de tal estatus,
yet endured so much pain.
Aún así soportó tanto dolor.
Master Dongqing.
Maestro Dongqing.
If you like the sachet,
Si te gusta el sobre,
I'll give it to you.
Te lo daré.
I can't accept that.
No puedo aceptar eso.
It's fine, just a sachet.
Está bien, sólo un sobre.
No, no.
No, no.
It's too valuable.
Es demasiado valioso
You must keep it.
Debes conservarlo
This...
Este...
Everyone, be careful!
¡Todos, tengan cuidado!
These Corrupted are stronger now.
Estos corruptos son más fuertes ahora.
Get the torches ready!
¡Preparad las antorchas!
Isn't he the second prince's guard?
¿No es él el guardia del segundo príncipe?
Could the second prince also...
¿Podría el segundo príncipe también...?
Radish, protect Princess Yue!
¡Rábano, protege a la Princesa Yue!
Yes!
¡Sí!
The Corrupted are evolving so fast.
Los corruptos están evolucionando muy rápido.
What's causing it?
¿Qué lo está causando?
Let's survive tonight first.
Sobrevivamos esta noche primero.
Go away!
¡Irse!
All of you, get back!
¡Todos, regresad!
Brother!
¡Hermano!
Brother, you're finally here!
Hermano, ¡por fin estás aquí!
Thank goodness you're safe.
Gracias a Dios que estás a salvo.
I thought you...
Creí que tú...
How could anything happen to me?
¿Cómo pudo pasarme algo?
With me here, no one can hurt you.
Conmigo aquí nadie podrá hacerte daño.
So it was you.
Así que eras tú.
Master Dongqing.
Maestro Dongqing.
Stop resisting.
Deja de resistirte.
Save your strength.
Ahorra fuerzas.
You'll need it for the road to the underworld.
Lo necesitarás para el camino al inframundo.
General Huo.
General Huo.
Brother, please!
¡Hermano, por favor!
Spare them.
Perdónales.
Stop fighting.
Deja de pelear.
Brother!
¡Hermano!
General Huo.
General Huo.
Brother.
Hermano.
Radish.
Rábano.
Radish, are you okay?
Rábano, ¿estás bien?
Senior, it hurts so much.
Mayor, me duele mucho.
Don't be afraid, I'm here with you.
No tengas miedo, estoy aquí contigo.
Senior...
Sénior...
As the top disciple of Yun Hidden Mountain,
Como el mejor discípulo de la Montaña Oculta Yun,
I might be leaving before you.
Quizás me vaya antes que tú.
Don't say nonsense.
No digas tonterías
Hang in there.
Aguanta ahí.
I'll get you out of here, I promise.
Te sacaré de aquí, te lo prometo.
Senior...
Sénior...
Actually, I know...
En realidad lo sé...
You let me be Yun Hidden Mountain's top disciple.
Me dejaste ser el mejor discípulo de la Montaña Oculta Yun.
This Soulcleaver...
Este Cortaalmas...
You gave it to me for protection.
Me lo diste para protección.
Now, I'm giving it back to you.
Ahora te lo devuelvo.
Stop joking around.
Deja de bromear.
Senior...
Sénior...
Take it, quickly.
Tómalo, rápido.
Defend our sect's honor.
Defendamos el honor de nuestra secta.
You always play with that old stick.
Siempre juegas con ese viejo palo.
It's not cool at all.
No es nada genial.
If you find Master Dongqing,
Si encuentras al Maestro Dongqing,
please tell him for me...
Por favor díselo por mí...
that in my next life,
que en mi próxima vida,
I want to be his disciple again.
Quiero volver a ser su discípulo.
Radish...
Rábano...
Dongqing...
Dongqing...
Go, Radish! Hurry!
¡Vamos, Rábano! ¡Rápido!
Go, Dongqing! Go, Radish!
¡Vamos, Dongqing! ¡Vamos, Rábano!
Hurry, go!
Date prisa, ¡vete!
Go!
¡Ir!
The Frigid Wastes are just ahead.
Las Frigid Wastes están justo más adelante.
Are we really going to die here today?
¿Realmente vamos a morir aquí hoy?
I'll kill them all.
Los mataré a todos.
I'll avenge Radish.
Vengaré a Rábano.
Dongqing...
Dongqing...
The dead can't come back.
Los muertos no pueden regresar.
Radish wants you to live well.
Rábano quiere que vivas bien.
Dongqing, go now!
Dongqing, ¡vete ahora!
Go, Dongqing!
¡Ve, Dongqing!
Come.
Venir.
Dongqing...
Dongqing...
Dongqing, what's wrong?
Dongqing, ¿qué pasa?
You were bitten by The Corrupted.
Fuiste mordido por El Corrupto.
Listen to me.
Escúchame.
If I really turn into The Corrupted,
Si realmente me convierto en El Corrupto,
kill me with one strike.
mátame de un solo golpe
Quick!
¡Rápido!
Kill me now!
¡Mátame ahora!
I don't want to become The Corrupted.
No quiero convertirme en El Corrupto.
No, you can't! No!
¡No, no puedes! ¡No!
There must be a way.
Debe haber una manera.
We'll get out together.
Saldremos juntos.
We...
Nosotros...
Go.
Ir.
Dongqing...
Dongqing...
Sister...
Hermana...